    Приложение автоматизирует расчёт зависимости энергии взаимодействия
заряженных цилиндров в зависимости от расстояния между ними.

    1) Главная форма - MENU - ожидает ввод параметров цилиндров и выбор способа 
расчёта. Можно запустить вычисления для нескольких пар цилиндров одновременно.

    2) После выбора метода расчёта откроется окно, в котором можно изменить 
параметры используемого метода (но не параметры самих цилиндров). После чего,
чтобы запустить вычисления, нажмите START.

    3) Если Вы желаете приостановить вычисления, нажмите STOP, и, если нужно,
измените параметры используемого метода. После чего для запуска вновь нажмите 
START. 

    WARNING:
    32-битная версия не поддерживает расчёт для числа колец > 3000 в одном
цилиндре. Если Вы хотите выполнить расчёт для большего числа колец в разбиении,
используйте 64-битную версию.   